Bienvenido al facilísimo del módulo
número 6, ok, esta es la historia
principal Ok, primero, heavy heart, heavy
heart significa un corazón pesado,
apesadumbrado Ejemplo, Valeria arrived at
the police station with a heavy heart
Valeria arrived at the police station
with a heavy heart Siguiente, got to, lo
podemos decir gotta, got to, gotta, ojo,
got to, gotta For example, Valeria's
gotta find her brother soon Valeria's
gotta find her brother soon
Eso quiere decir que tiene que
conseguirlo, ok She's got to, she has got
to ¿Listo?
Muy bien, te lo voy a decir otra vez She
has got to, ahora she's got to, lo
contraímos Y ahora más contraído, she's
gotta, she's gotta Nodded, nodded,
asintió, nodded, asintió Another, another
es otro, hay algo y otro se dice another
For example, the officer directed her to
another room Where the unidentified
bodies were kept Towards, towards, or
toward Lo puedes usar con S o sin S, como
quieras ¿Listo?
Eso es hacia, hacia, hacia, ¿listo?
Hacia Ahora, ran to es encontrarse a
alguien de manera casual Por accidente,
ok Ran into, ran into Ok, ran into As
they walked towards the room Valeria ran
into Daniel Valeria ran into Daniel
Valeria se encontró con Daniel casualmente
Ok
,
ese
ran, ran es el pasado de run, de correr,
ok Run, de correr Muy bien Siguiente es
schoolmate Schoolmate es un compañero De
escuela Entonces, esa palabra es como si
fuera una palabra compuesta School es
escuela, muy bien Y mate es un compañero,
así que tenemos Compañero de escuela So,
Valeria unexpectedly ran Valeria
unexpectedly ran into Daniel A former
schoolmate What's up, what's up Quiere
decir Oye, ¿qué tal? ¿Cómo vas?
¿Cómo está todo?
Es una forma informal de preguntar How
are you?
I've been I've been He estado I have been
He estado, ok I have been Y lo contraemos
en I've been I've been Listo, que he
estado haciendo algo I've been waiting
for you Daniel said Te he estado
esperando I've been waiting for you Te he
estado esperando Ahora, también lo
podemos utilizar Para todas las otras
personas Si quieres decir, por ejemplo
They've been Ellos han estado They've
been waiting for you Ellos han estado
esperándote They've been waiting for you
Ellos han estado esperándote O you've
been waiting for them Tú los has estado
esperando Ok Ahora, para las personas
especiales Como ya sabes Vamos a hacerlo
un poquito diferente Y en vez de decir
have Vas a decir has Ok Entonces She's
been waiting for you She has been
Contraído She's been Waiting for you Ella
te ha estado esperando
Ok Recuerda eso I'd like I'd like I would
like Contraído I'd like Me gustaría
¿Listo? Recuerda eso O I'd love O me
encantaría So I'd like to eat Me gustaría
comer O por ejemplo I'd like to invite
you out For a coffee or something I'd
like to invite you out For a coffee or something
¿Listo?
Entonces Ese would Recuerda que le pone
el Ría A la acción Por ejemplo I'd like
Me gusta I would like Me gustaría ¿Ok?
Pretty good Bye bye Te veo
en la próxima lección